دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كيف يبدو هذا الزي؟
التوقف عن بيع المنازل وبيع التأمين الآن؟
ما الأمر معك اليوم، منغ؟
متوترة للغاية منذ الصباح الباكر.
حماتي قادمة.
لاو منغ، ذلك الوجه القبيح، تزوج مرة أخرى؟
لا.
إنها والدة منغ منغ.
سمعت أننا سنتزوج.
إنها قادمة للاطمئنان علينا.
تم غسل الستائر.
تم مسح الأريكة.
تم مسح حامل التلفاز.
تم تنظيف الأرضية بالكامل.
أم.
أنت تسقط فتات الأكل.
لقد قمت للتو بمسح هذه الأرضية.
إذا لم تصرخ،
كيف سأسقط على الأرض؟
لقد كنت فقط—
منغ منغ.
أعتقد أنك متوتر قليلاً الآن.
أعلم أنك تريد والدتك
لأرى أنك بخير،
حتى تتمكن من الاسترخاء.
لكنك مثالي الآن.
أريدها أن تراها
أنني أفعل شيئا عظيما.
ولكن ليس لجعلها تشعر بالارتياح،
هذا لجعلها تشعر بالسوء.
لماذا تريد ذلك؟
لقد تخلت عني حينها.
هل يمكنك الجلوس؟
أنا أشعر بالدوار.
اذهب أنت.
استمر.
دعونا نذهب معًا، معًا.
هيا، دعنا نذهب، دعنا نذهب.
تفتحه.
إذهب، إفتحه.
إنها أمك.
تفتحه.
توصيل.
شكرًا.
لماذا تسليمها الآن؟
من هذا؟
منغ هانغ؟
منغ هانغ.
عمة.
مرحباً عمتي.
دعني أحمل ذلك لك.
هذه الخادمة الصغيرة مهذبة جدًا.
لا يا عمتي
أنا زوجة منغ هانغ.
اسمي لي ليلي.
نشر لاو منغ على Moments،
وقال إن ابنه تزوج من وريثة غنية.
إذن هذا أنت؟
عذرا يا عمتي
لتخيب ظنك.
إنه بخير، إنه بخير.
حسنًا…
لاو منغ هو مثل ذلك تماما،
هذا كل شئ.
عندما كان يواعدني في ذلك الوقت،
لقد أخبر الجميع
كنت مضيفة طيران.
في الواقع،
لقد كنت مجرد موصل حافلة.
هذه الفتاة
إنها تبدو جميلة.
وجه مثل القمر المكتمل الساطع،
الثروة قادمة إلى هذا البيت.
في لمحة واحدة،
من الواضح أنها تجلب الحظ لرجلها.
شكرا لك عمتي.
دعنا ندخل ونتحدث.
دعنا نذهب.
إستمر.
اسرع، ادخل إلى الداخل.
يذهب.
لقد تغير هذا المكان كثيرًا.
نعم.
عندما تزوجنا،
لقد قمنا بإعادة تزيينه.
منغ هانغ، أظهر لعمتك المكان.
إستمر.
أليس أنت الأفضل في عرض المنازل؟
جيد
جيد، نعم
هذا
لا يزال هناك العديد من العناصر القديمة هنا
هذا...هذا ليس
القفص الطيور لا يزال هنا
في ذلك الوقت كنا نستخدمه
لتجفيف حفاضات هانجهانج
تهوية جيدة
جف بسرعة كبيرة
يمين
عمتي، من فضلك اجلسي
أنت
تعيش مع والدك؟
أين هو؟
إنه بعيدًا عن الأداء هذه الأيام
لا تزال تتدحرج
التدحرج
دائما تدحرج
يتدحرج بشكل جيد حقًا
في الحال
هذه السنوات
كيف كان حالك؟
لا يزال على قيد الحياة على أية حال
يا رفاق
يتحدث
سأجري مكالمة جماعية
حسنًا
عمة
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
منغ هانغ، هو
انا لا ألومه
أنا لا ألوم هانجهانج
أثناء الطلاق
كنت صغيرا وأحمق
غادر هانجهانج مع والده
الآن بعد أن أصبحت أكبر سنا
الندم يأتي متأخرا
الطفل وأنا
لقد أصبحوا غرباء تماما
أنت زوجة هانجهانج
رؤيتك اليوم
أشعر بقرب شديد
حقًا
حقا، أنا أتذكر
يمين
لماذا
لماذا تتجنبني؟
لا يا عمة
حسنًا
لقد سمعت بعض القصص عنك
لا حاجة للسؤال
لا بد أن لاو منغ يتحدث عني بسوء
دعني أضعها بهذه الطريقة
عمتي انا
على الرغم من سريع الغضب
أقنع دائمًا بالفضيلة
مثل ذلك الوقت
قاتلت أربعة بلطجية
وكان ذلك بسبب
لقد صفّروا لي أولاً
لم اسمع هذا الجزء
ثم ماذا؟
ما حدث كان
مستشفى العظام بالقرب من مكان الشواء
حصلت على أربعة مرضى في يوم واحد
هؤلاء البلطجية
يجب أن تشكرني على معرفة القانون
أستطيع الحكم بدقة
بين الدفاع عن النفس
والدفاع المفرط
عمة
أنت شرسة للغاية
هل تعتقد أنني أريد أن أكون؟
من لا يريد رجلا
للحفاظ عليهم وحمايتهم
لكن
ليس كل رجل
مثل كين تاكاكورا
إعطاء شعور كافٍ بالحماية
لذا
لا أستطيع الاعتماد إلا على نفسي
إجبارنا على الورود
لتصبح قويا
عمة
أنت حقا من نوع البطلة القوية
لماذا لا تزال تناديني عمتي؟
يجب عليك أن تناديني أمي
أنت
هل تكرهني أيضا؟
لا لا
لا
أم
طفل جيد
ابنة بالنسب
أمي، أمي، أمي
طفل جيد
حقًا؟
كم هو رائع.
هذا اللون الأبيض يبدو مثاليًا عليك.
هل هو طويل جدًا؟
لا.
ليس طويلاً، على الإطلاق.
سأقوم بإقرانه بحزام في وقت لاحق.
بالضبط.
يبدو جيدا.
هذا التضييق، أليس كذلك؟
نعم نعم، هذا يبدو رائعًا.
جميلة حقا.
شكرا على الهدية يا أمي.
أمي اشترته.
هل يبدو جيدا؟
لقد اشتريت لك بدلة.
ليوم الزفاف.
جربه للتأكد من ملاءمته.
انا لا ارتدي البدلات.
لماذا لا ترتدي بدلة لحضور حفل الزفاف؟
تم تغييره إلى النمط الصيني.
متى تغيرت؟
الآن.
أنت تستطيع التغيير ولكن أنا لا أستطيع؟
ينظر.
لا.
لقد تحدثت للتو مع أمي.
إنها تندم على تركك.
ولكن كانت لها أسبابها.
أعتقد أن الأمر ليس خطيرًا إلى هذه الدرجة.
أنت تناديها أمي الآن.
إذن ماذا أسميها؟
سأسميها أختي.
أنتم الاثنان تستمتعون برباطكم.
سأذهب إلى متجر الحيوانات الأليفة.
لإطعام الكلاب.
إنه بخير.
لا تهتم به.
سيكون بخير قريبا.
ليس عليه أن يجرب هذه البدلة.
العلاقة بين الأم والابن.
لقد اشتريته.
لا بد أن يكون بحجمه.
تجاهلته من قبل.
والآن التظاهر بالاهتمام؟
أيها الأوغاد الصغار.
عمرك خمسة أشهر.
لا تزال ترضع من أمها.
إظهار لي حب الأم؟
هل هذا صحيح؟
ينظر.
يرى؟
أنت...
لماذا غاضب من الجراء؟
أنا لست غاضبا منهم.
ثم من؟
إنها ليلي وأمها.
هل أسأت إليك؟
لا، ليس أنت.
ثم من؟
حمات ليلي.
فقط قل أنها أمك.
ألا يكون ذلك أسهل؟
انا أعلم هذا.
قالت لي ليلي.
اعتقدت أني سأغلق مبكرا.
اذهب لرؤيتها.
لا تهتم.
لا شيء يستحق المشاهدة.
سمعت صوتك...
العلاقة بين الحموات سيئة.
ربما هم يقاتلون الآن.
ينبغي لي أن أذهب للتحقق.
يا له من مشهد!
لا تقلق.
لن يقاتلوا
إنهم يتفقون بشكل جيد.
اطمئن، لا تشغل بالك.
أنا هنا.
لا.
لا تقاتل حقا الآن.
أنت...
أين هي؟
أين هذا المكان؟
المنظر جميل للغاية.
هذه هي غابة هانتر فالي الأسترالية.
عن ماذا تتحدثان؟
زوجتك تضحك بسعادة كبيرة.
إنها بالتأكيد تتحدث عني بشكل سيء.
ذهبت هناك كمتطوع
وانضم إلى عملية التنظيف في الموقع.
لقد رأيت الكثير من الناس يحترقون حتى الموت،
الكوالا والكنغر.
لقد أدركت
أم الكنغر، حتى أخذها الحريق،
لا يزال محميًا بشكل يائس
طفلها في حقيبتها.
وتلك الكوالا،
يفضلون أن يحترقوا حتى الموت
من أن يتخلوا عن أطفالهم ويهربوا.
في تلك اللحظة
لقد انهارت من الداخل.
شعرت بأنني
لم يكن جيدا مثلهم.
بعد ذلك،
كلما رأيت حيوانات الكوالا أو الكنغر،
أنا أفكر في هانجهانج.
لقد قلت لك.
ليس لديهم أي شيء لطيف ليقولوه أبدًا.
التفكير في الكنغر والكوالا
يجعلها تفكر بي.
لماذا؟
لا بد أنها تعتقد أنني كنت شقيًا جدًا.
القفز دائما في كل مكان.
يرى؟
دفئها هو مجرد فعل.
إنها لا تحبني على الإطلاق.
يبدو منطقيا.
أوه، صحيح.
لقد طلبت تاريخ ووقت ميلادك.
قالوا لك
"يفتقرون إلى المعدن" في القدر.
لذلك اشتريتك
سوار من الذهب.
ضعها.
يبدو هذا جميلا جدا.
هل أحببت ذلك؟
انا افعل ذلك، انا افعل ذلك حقا.
شكرا لك أمي.
صراحة،
قبل هذا،
لم أشعر أبدًا بقدر كبير من حب الأم.
ولكن في اللحظة التي رأيتك فيها،
لقد شعرت بقربي منك بشكل خاص.
من الآن فصاعدا، تعامل معي كما لو كنت فتاة خاصة بك.
وسأعاملك كما لو كنت أمي.
لقد أطلق على اللص لقب "الأم" بالفعل، هاه.
أمي لماذا عدت؟
لقد عدت مبكرا.
هل أنا أقاطع؟
هذا ليس ما قصدته.
دعني أقدمك.
هذا هو...
لا حاجة.
هذه هي العروسة.
مرحباً، حماتي المشاركة.
أنت مخطئ.
كيف أكون العروسة؟
ليلي هي العروسة.
أنا لست مخطئا.
أنت أمها المعترف بها حديثًا.
ماذا تقولين يا أمي؟
حماتي المشاركة مضحكة جدًا.
لا عجب أن ليلي ذكية جدًا أيضًا.
حمات مشتركة.
أنا حقا أحسدك.
أن يكون لدي طفل جيد.
إذا كنت تحبها، خذها.
سأعطيك خصمًا بنسبة 20٪.
أم.
حمات مشتركة.
ًأنت جميلة جدا.
هذه النعمة.
مثل هذه الشخصية.
و أنيقة جداً.
نعم.
أنت أنيق جداً أيضاً.
بلسم زيت عطري رائع. من أين حصلتِ عليه؟
بلسم الزيوت العطرية.
واحد...
أم.
نحن نذهب للتسوق.
هل تريد أن تأتي؟
دعنا نذهب معا.
حينها سأشعر وكأنني العجلة الثالثة.
نحن ذاهبون إذن.
دعنا نذهب، نذهب، نذهب.
هكذا هي أمي.
إذهب! إذهب! إذهب.
سأعود قريبا.
اسرع اسرع
إنه بخير، إنه بخير.
هكذا هي فقط.
انظر؟ انظر؟
إنهم متكاتفين.
زوجتك من الطفولة إلى الآن
لم يعاملني بهذه الطريقة أبدًا.
جاحد.
أنا دائما جيد معها.
على سبيل المثال...
أولاً...
موقفي المعتاد تجاهها...
دعونا لا...
تحدث عن الموقف.
دعنا نقول فقط...
لي...
العناية بها.
لا تهتم بالرعاية.
دعنا نقول فقط...
لي...
التسامح معها.
لماذا تدندن؟ هاه؟
لقد قبلت زواجها منك.
أليس هذا متسامحًا بدرجة كافية؟
اخرج.
لا أستطيع البقاء على الأرض بعد الآن.
لقد كنت هنا لفترة قصيرة فقط،
وتعلمت بالفعل التقلبات الإنسانية.
لقد تأخر الوقت كثيرًا، لماذا لم يعودوا؟
العيش في التوقيت الأسترالي.
لقد عدنا.
خلف.
هل لم تتمكن من تنسيق الملابس؟
أنت توأم.
أمي، هذه ملابس الأم وابنتها.
أم.
اقترحت شراءهم.
لقد رأيت دائمًا الناس يرتدونها عندما كنت طفلاً.
لم أتمكن من ارتدائها أبدًا عندما كنت أكبر.
تعويض عن هذا الندم الآن.
منغ هانغ
لقد اشترت لك أمي واحدة أيضًا.
أرأيت؟ أنت في قلب أمي.
انا لا أريد ذلك.
لذلك أنا مجرد شخص إضافي.
حماتي المشاركة،
لقد اشتريت لك سترة بلا أكمام.
في سننا، من السهل الإصابة بنزلة البرد.
يجب علينا أن نبقي أنفسنا دافئين.
بالضبط.
سترتي الصغيرة المبطنة لسنوات
لقد تم "ارتدائها" من قبل شخص آخر.
بالطبع أشعر بالبرد الآن.
لا بأس.
حماتي المشاركة،
جربها.
إنه يبدو لطيفاً حقاً.
اذهب إلى الداخل، استمر في الدخول.
منغ هانغ، سأضع هذا في غرفتك.
لقد تحدثت طوال اليوم ومازلت كذلك.
كيف يمكن أن يكون لديك الكثير لتقوله؟
إذا كنت فضوليًا، اذهب واستمع.
لا يهمني على الإطلاق.
أنت مضحك.
أم،
شكرًا لك.
يشبون،
أمي لم تشتري لي أي شيء أبدًا.
لقد سمحت لي أن أشعر بما هو عليه
أن أكون طفلاً عزيزاً على أمه.
فتاة جيدة.
من الآن فصاعدا،
كلما أردت حب الأم،
فقط تعال إلى أمي من أجله.
أمي لديها أكثر من كافية.
لقد افتقرت إلى الحب لأكثر من عشرين عامًا.
الآن حصلت على بوفيه من حب الأم.
في الحقيقة،
هناك شخص آخر
الذي يفتقر أيضًا إلى حب الأم.
أريد أن أعطيها
ولكنه لن يأخذها.
لقد جئت هذه المرة
فقط لمعرفة ما إذا كان بخير.
الآن بعد أن رأيت
لديه شخص عظيم مثلك،
أنا مرتاحة.
لقد اشتريت تذكرة الطائرة الخاصة بي.
سأعود بالطائرة بعد غد.
بدون وجودي حولي،
ربما يكون أكثر سعادة بعض الشيء.
أم،
كعكات عثمانثوس هذه،
ركض عبر نصف المدينة ليشتري.
لا يوجد أحد في المنزل
في الواقع يحب أكلها.
اعتقد
لم يتم شراؤها لنا.
لقد اشتراهم
لأني أحبهم.
مازال يتذكر.
كما ترى،
ليس الأمر أنه لا يحبك.
إنه فقط، في الوقت الحالي،
لا يعرف كيف يتقبل ذلك.
انا اعرف جيدا
كيف تشعر عندما تتوق إلى الحب ولا تحصل عليه.
لذلك لا أريده أن يتألم مثلما حدث لي.
من فضلك ساعده.
إذن كيف من المفترض أن أساعد؟
كيف يفتقر إلى الحب؟
لماذا لا أشعر أنه بمثابة كنز بالنسبة لي؟
في خريف عام 1999،
حتى أنني اشتريت لك زوجًا من الجوارب.
بجانب،
أنت تنشق فقط من أجل هدايا شخص آخر.
إذا لم تقل ذلك،
كيف أعرف أنك تحب الهدايا؟
ليس الأمر وكأنني لا أستطيع شراءها.
طفلي الكبير.
لي،
تعال إلى هنا.
أم،
لا يزال يتعين علي أن أذهب
للتسوق مع حماتي.
هل يمكننا أن نتجادل في يوم آخر؟
أنا لست هنا للقتال معك.
لقد حصلت لك على هدية عيد ميلاد.
عندما تبدو الأمور غير طبيعية،
هناك شيء مريب.
هل التوى ظهرك مرة أخرى؟
هل يمكنك التوقف عن شتمى؟
إذن ما هي هدية عيد ميلادي
التي اشتريتها لي؟
عيد ميلادي كان منذ زمن بعيد.
كنت لا أزال...
البحث عن الهدية المناسبة.
قالت حماتك
أنك تفتقر إلى المعدن.
كم عدد الجن هذا المعدن
في يدك؟
ستة وعشرون جرامًا.
ثمانون ألف جرام.
احملها معك.
لن تفتقر إلى "الجين" مرة أخرى أبدًا.
أوه، أعطني استراحة، أمي.
هل تريدني أن أحمل الدمبل الكبيرة
كل يوم؟
أنا مجرد فتاة صغيرة.
لهذا السبب اشتريت اللون الوردي.
انا لا اريدهم
أنت تحتفظ بها بنفسك.
سأذهب إلى حماتي.
أية حماة؟
هل تجرؤ على تجاهلي؟
أنت لا تفتقر إلى المعدن.
أنت تفتقر إلى الضرب الجيد.
أمي عادت.
لقد رحلت زوجة الابن.
لا
أم
من أنت مع؟
التسوق معًا
تناول طعام الشارع معًا
ممارسة الحرف اليدوية معًا
حتى التحقق من الرجال المسنين الوسيمين معًا
كيف يمكنها أن تفعل هذا بي؟
من؟
إذا استطاعت أن تخونني اليوم
إنها ستخونك غدا
هناك!
هل تبعتها؟
ليس لدي وقت لذلك
لقد فعلت ذلك بالصدفة
عن غير قصد... فقط
رأيته
كيف رأيته؟
ليست كذلك
أين أذهب
وهم يذهبون هناك أيضا
أليس هذا مزعجا؟
من يتبع من؟
لقد عدنا
لذلك تذكر أن تعود
هذا انا!
ماذا عن الغد؟
أخطط لزيارة تشانغجياجيه
تعال معي
غداً
أم
حماتي نادرا ما تزورني
دعنا نذهب لاحقا
لن أقولها مرة أخرى
تفضل
لا تدعني أؤثر على رابطة الأم وابنتك
لا
أمي أصبحت متهورة مرة أخرى
انتبه لنبرتك
لا، أنت تكون
عذرا يا حماتي المشاركة
ليلي متعمدة
يرجى أن تكون متفهما
سوف اتحمل
حسنا حسنا
الآن أنت الأم الحقيقية
أنا الغريب الآن، أليس كذلك؟
هذا ليس ما قصدته
لا لا
ليس هذا المعنى
لا
أمي، لم أقصد ذلك
هذا ليس ما قصدته
أوه، يا إلهي
في طريقي للعودة
لقد قابلت بائع أقراص DVD مستعملة
دعونا نشاهد معا الليلة
لم أرى هذا
حبيبي
هذا يناسبك وأمك
ليس لي
منغ منغ
ثم سأتحمل
وشاهد معك
أمي لا يمكنك مشاهدة هذا
عاطفيا للغاية
مثل فيلم رعب بالنسبة لك
منغ منغ لن يشاهد
إذن دعونا نشاهد
أوه، مو قوييينغ
لعب هذه الخدعة علي
سرقة ابنتي بالكلام المعسول
لا تخبرني
ليس لديك ابن؟
لا، ليلي
تناول الطعام ببطء
ما هو الاندفاع؟
لا يوجد عمل اليوم، إنها عطلة نهاية الأسبوع
أمي تنتظرني
موعد التسوق مرة أخرى اليوم
منغ منغ
أنت تعمل بجد
يؤلمني أن أرى
صنعت لك حساء منشط
لا
أمي، هذا
ماذا معك اليوم؟
ماذا يحدث هنا؟
دعني اطعمك
لا، لم أستطع
هذا ليس صحيحا
يجب على أمك أن تهتم بك
هنا
مثل وو دالانغ الذي تناول السم
هل سممتك أمي؟
إنه حار جدًا، لماذا لم تقل ذلك؟
أليس هذا ابتزازًا عاطفيًا واضحًا؟
كيف يجرؤ على قول أي شيء؟
و-ما نوع الحساء هذا؟
المأكولات البحرية.
أنا مصاب بالحساسية تجاه المأكولات البحرية.
لا يزال هذا جيدا.
اسرع، اذهب.
لقد مررت بجانبه.
ماذا تفعلان؟
يمكنكم ارتداء ملابس الوالدين والطفل،
ولكننا لا نستطيع؟
اليوم، أنا ومينغ هانغ
ارتديت هذه الملابس
وسرت في شارع التسوق
عدد الأشخاص
كان التحول للنظر عاليا جدا.
لقد حسدونا جميعا
رابطة الأم والابن.
كيف لم يستطيعوا أن يحدقوا؟
ولكن هذا ليس زيًا مشتركًا بين الوالدين والطفل.
إنها ملابس للزوجين.
حماتي المشاركة،
دعونا نتحدث.
أوه، وكأنني خائفة منك.
أنت لطيف للغاية مع هانجهانج
لذلك سوف يستاء مني أكثر،
يمين؟
هذا فقط لأنه
لقد استخدمت "حب الأم" لتقسيمي أنا وابنتي.
في الحقيقة،
السبب الذي يجعلني أعامل لي ليلي بشكل جيد
هو، أولا،
لي
إنه محبوب حقًا.
وسبب رئيسي آخر
هل هانغ هانغ لن يقبل إصلاحاتي؟
لذا
لقد توصلت إلى خطة.
لا يهمني خطتك.
معي هنا،
منغ هانغ يمكن أن يشعر
كيف يكون الأمر عندما تكون طفلاً عزيزًا.
أعطيني فرصة.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
في الماضي،
لم يكن لدي خيار.
الآن أريد أن أكون أمًا جيدة.
بخير.
اذهب وأخبر منغ هانغ.
انظري إذا كان يريدك كأم جيدة.
فهل تقصد
هل يجب علي أن أستسلم؟
أنا آسف،
أنا أمه.
لذا دعونا كلانا
تعلمي كيف تكوني أمهات جيدات.
ألا تريد ذلك؟
أم.
هل طبخت؟
يجب أن تدور المجرة إلى الخلف.
فقط تناول طعامك.
توقف عن هذا الهراء.
أم.
لم تصنع هذه الأجنحة.
فظيعة، أليس كذلك؟
والدتك طبختهم جميعا.
أين هي؟
أم…
اجلس.
سأعود.
رحلتي الليلة.
رؤيتك أنت وليلي سعيدين جدًا
يطمئنني.
أعلم أنك تكرهني.
لذا
لم أجرؤ على مواجهتك أبدًا.
في الأيام القليلة الماضية،
مع ليلي بجانبي،
لقد توصلت إلى شيء ما:
علينا أن ندفع ثمن أخطائنا.
سأثبت ذلك بأفعالي
وببطء،
استعادة قبولك.
لا داعي لتوديعي .
حقا، لا تفعل ذلك.
السيارة في الطابق السفلي مباشرة.
واحد…
في الحال…
هذا لك.
افتحه بعد أن أغادر.
لا داعي لتوديعي .
حقا، لا تفعل ذلك.
السيارة في الطابق السفلي مباشرة.
ارجع، ارجع، ارجع.
قالت أمي عندما غادرت لأول مرة،
لم تأخذ معها شيئا
باستثناء هذا الدب الصغير.
في ذلك الوقت كنت أعانقه كل ليلة حتى أنام.
في وقت لاحق،
أمي كانت تجمعنا معًا.
قالت أمي
كل هذه السنوات،
كانت تحمل هذا الدب الصغير كل ليلة.
لقد أصبح مهترئًا بعض الشيء.
في هذه الأيام ركضنا في كل مكان
أحاول العثور على نفس القماش.
ولكن في النهاية،
لا يزال الأمر مختلفًا بعض الشيء.
لكن أمي قامت بخياطة كل هذا يدويا.
حتى أنني ساعدت في بعض الغرز.
أنا لا أحب حتى أجنحة الدجاج.
لقد اعتقدت فقط أنني أحبهم.
كنت خائفة إذا قلت الحقيقة
سيجعلها حزينة.
وهذا هو ما كان يدور حوله الأمر.
لقد كنتما ملتصقين ببعضكما البعض في الآونة الأخيرة.
اعتقدت أنك تعشق حماتك.
لقد أجبرتني على الذهاب إليها
وفرض "رسوم نقل الأم وابنتها".
تحويل؟
هل بعتني؟
ألم تتخلص من هذا منذ زمن بعيد؟
التقطته مرة أخرى.
هل تريد ذلك أم لا؟
أفعل.
ما هذا؟
كان هذا كتابي المفضل عندما كنت طفلا.
لقد تركها لي والدي.
ولكن أمي
اعتقدت أن الشخصين الموجودين فيه كانا وقحين،
حتى لا أرتدي الملابس.
لقد رمته دون أن تسألني.
إذا كنت تريد أن تشكرني،
فقط ادفع لي نقدا.
ثمانمائة وثمانية وثمانون يوانًا.
ليست باهظة الثمن لذكريات الطفولة.
منغ هانغ ليس لديه أي فكرة
ربما يكون والدي كائنًا فضائيًا،
لكن في الروح فهو إنسان أرضي حقيقي.
فلنطلق عليه اسم "الروحاني".
في كل مرة كان يعود من الرحلات،
لقد أحضر لي جميع أنواع القصص المصورة الأرضية.
كل كتاب هزلي واحد
كانت ذكرى طفولة ثمينة.
انا لا أفهم ذلك.
لقد ولدتها
حسنًا، ليس حرفيًا بالطبع.
لقد ربيتها-
حسنًا، لم أقم بتربيتها حرفيًا أيضًا.
فلماذا هي لطيفة جداً مع شخص آخر؟
دعني أعطيك مثالا.
قل أنك مصنع.
أنت تصب في العمالة والمواد
لصنع هذا المنتج الواحد.
ثم يأتي شخص ويأخذها مجانًا.
كيف يكون ذلك منطقيا؟
منغ هانغ،
تعال واضرب ظهري من أجلي.
إن "منتجات" الآخرين تعمل بشكل أفضل حقًا.